Saajan!
Lupakan dia.
Hai!  Siapa itu,
pagi-pagi sekali?
Saajan, ini aku!
Radhey Lal Shukla!
Garis sipil, Kanpur!
Berhenti!  Kemana tujuanmu?
Kamu..
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Saya telah mengetuk pintu
untuk sementara waktu sekarang.
aku sedang menyanyikan himne..
Apakah Anda menyanyikan
lagu pujian pagi-pagi sekali?
Ya.
- Aku perlu bicara dengan istrimu..
Hei.. Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu tidak menerobos masuk saja?
- Aku harus bicara..
Saya perlu berbicara dengannya.
- Kamu gila?
Aku ingin bertanya pada istrimu
tentang hadiah pernikahan apa
yang harus kuberikan kepada Krishna.
Anda ingin membeli gelang, bukan?
Dan anting-anting juga?
Mengapa kamu khawatir?
Kita punya waktu seharian.
Aku akan ikut denganmu
dan aku akan membawanya.
Kita akan bertemu tepat pada
pukul 11.00, di Sarafa Bazaar..
Kami akan berbelanja sepanjang hari.
Baiklah?
Kita akan bertemu nanti.
Pergi dan menyegarkan diri.
Kamu telah berubah.
Apakah kamu ingat?
Kamu biasa menyeretku ke
rumahmu sampai tiga bulan yang lalu.
Dan hari ini, kamu
mendorongku keluar.
Kamu menghindari teman
masa kecilmu, hari ini.
Besar!
Biarkan aku memberitahu Anda.
Ini adalah janjiku padamu.
Tidak peduli apa yang terjadi
Aku tidak akan pernah menghindarimu.
Kita ketemu jam 11.00..
Kita bertemu di Sarafa Bazaar.
Saya mengerti segalanya.  Saya mengerti.
- Meninggalkan..
'Temanku bukan
lagi seorang teman.'
'Juga bukan cintaku..'
Cinta.
Itu mengingatkan saya pada Krishna.
Ini dia.  Sudah selesai.
Perhatikan baik-baik
bayanganmu di cermin.
Bagaimana kamu bisa pergi, berpakaian seperti ini?
- Apa?
Anda perlu berdandan.
Anda adalah pengantin baru.
Aku siap.
Pengantin yang baru menikah menyembunyikan
wajahnya di balik kerudung, seperti ini.
Begitulah cara Anda
melindungi kehormatan Anda.
Pernahkah kamu melihat Laali?
Sudah delapan tahun
sejak pernikahannya.
Tapi bahkan sekarang, suaminya
harus melihat kedua
kali untuk mengenalinya.
Dan apa yang kamu lakukan kemarin..
Biarkan saja.
Anda akan pergi hanya setelah menutupi
wajah Anda dengan kerudung seperti ini.
Puncak distrik!
Tapi, ibu mertua
Saya tidak dapat melihat
apa pun melalui tabir ini.
Jika saya keluar seperti ini
Saya akan bertabrakan
dengan sesuatu dan jatuh.
Jadi, apakah Anda ingin saya
mengubah peraturan keluarga
saya hanya demi kenyamanan
Anda?  Kamu pikir kamu siapa?
Sudahkah Anda belajar bagaimana menghormati
orang yang lebih tua atau tidak?
Atau apakah Anda baru
mengetahui apa itu ibu kota
Cekoslowakia dan hal-hal tidak
berguna lainnya dari buku Anda?
Sebentar.
Tabirnya akan tetap seperti ini.
Aturan macam apa ini?
Aku akan memakainya seperti
yang kamu dan Bela kenakan.
Saya tidak menolak melakukannya.
Kenapa aku harus menutup wajahku
dengan cadar yang begitu panjang?
Ibu mertua.
Seseorang harus menunjukkan rasa hormat
kepada orang lain melalui perilakunya
bukan dengan sekedar
mengenakan kerudung.
Saya akan bertemu dengan para tetua
dan aku tahu bahwa aku wajib
menutup kepalaku
dengan kerudung.
Bibiku telah mengajariku ini.
Tapi aku tidak setuju
untuk menutupi wajahku.
Dengarkan aku.
Berikan saya kuliah ini.
Ayo.
Mereka semua menunggumu,
di luar untuk
upacara perkenalan.
Tunggu sebentar.
Ayo pergi sekarang.
Ayo, pemimpin distrik,
bergerak sekarang!
M-Maaf!  Maaf!
Apakah itu kamu?
Aku tahu itu kamu.
Tanduk akan tumbuh jika kalian
bertemu satu sama lain sekali saja.
Anda harus bertemu
dengannya sekali lagi.
Oke, saya siap.
Saya mengerti bahwa Anda
tidak dapat melihat karena
kerudung tetapi tidak
dapatkah Anda mendengar juga?
Menabraknya sekali.
Kalau tidak, anakku akan tumbuh tanduk.
Maaf.
Ambil nampan ini
berisi gelas-gelas air.
Ayo.  Ayo..
Aku mencintaimu, Kresna.
Aku mencintaimu!
Ini dia datang.
Dia satu satunya.
Salam, Bu.  Salam!
Sajikan air untuk semua orang.
Nona Shukla.  - Ya.
Dia menutupi wajahnya
dengan kerudung panjang.
Apakah semuanya baik-baik saja dengannya?
Saya bertanya-tanya apakah dia
memiliki masalah dengan penglihatannya.
Apakah dia bermata juling?
Yah.. Kiprahnya baik-baik saja.
Yah, dia terlihat sempurna
ketika dia mempunyai cadar
yang menutupi wajahnya.
Tapi pasti ada sesuatu
yang salah dengan dirinya.
Menurutku, dia punya beberapa kekurangan.
Itu sebabnya Ny.
Shukla meliputnya
wajah menantu perempuannya
untuk upacara perkenalan.
Hei.. Berikan aku air juga.
Oh tidak!
Salam Dewa Siwa.. Dewa Siwa
sekarang saatnya aku
menawarimu sesuatu.
Terima kasih telah
melindungi ini selama ini.
Saya akan membukanya.
Tolong atasi situasinya.
Salam Dewa Siwa.
Luar biasa!
Demonetisasi ini memberikan
banyak manfaat bagi saya.
Satu dua tiga empat..
15!  15!
15 lembar uang kertas Rp.  2.000.
Rp.  30.000!
Ini adalah tabungan hidupku.
Bantu saya menemukan hadiah luar biasa yang
akan membuat Krishna merasa sangat gembira.
Oh sayang.. - Maaf..
- Sariku rusak.
Sebenarnya aku tidak bisa melihat.
Saya tidak sengaja menjatuhkannya.
Saya telah bertanya kepada ibu mertua
saya bagaimana saya bisa melihatnya
dengan kerudung yang begitu
panjang, menutupi wajahku.
Dan salam..
Saya Kresna.
Ibu mertua.
Lihat, dia merusak sari mereka.
Krishna, kamu seharusnya
berhati-hati, bukan?
Akankah kamu menabrak segalanya
dan semua orang
yang melintasi jalanmu?
Tuan Chaubey mengatakan
bahwa dia terlalu pintar.
Ibu mertua saya meminta saya untuk
menutup wajah saya dengan cadar.
Saya harus memperhatikan
kata-katanya, bukan?
Oke, biarlah masa lalu berlalu
tapi kamu harus
menebus kesalahan ini.
Hai semuanya!  Bukankah kamu
menginginkan pengantin yang baru menikah
bernyanyi untuk kita semua?
- Ya, tentu saja..
Tuan Chaubey mengatakan bahwa
dia berbicara dengan cukup baik.
Mungkin, dia juga bernyanyi dengan baik.
Dengar, apakah kamu tahu
lagu apa pun dalam bahasa Hindi?
Anda tahu, saya tidak begitu
mengerti bahasa Inggris.
Anda berbicara dengan lancar dalam bahasa
Inggris kemarin.  Saya tidak dapat memahaminya.
Dengar, aku tidak
tahu cara menyanyi.
Hei, mereka memintamu
bernyanyi, jadi lakukan saja.
Tidak, aku tidak memintamu,
aku memberitahumu.
Apakah Anda belum
mempelajari lagu-lagu kebaktian?
Ayo nyanyikan lagu renungan.
Dia akan bernyanyi, oke?
Hei, ambil Dholaknya.
Berikan pada Ny. Mishra.
Ayo, kamu duduk di sini.
Duduklah di sini.
Nyanyikan lagu kebaktian.
Apakah Anda mendengar apa yang
saya katakan?  Nyanyikan lagu kebaktian.
'Kak.. Lihat ini.  Coba lihat!'
'Sonal, biarkan aku belajar.'
'Kak, kamu belajar
sepanjang waktu!'
'Apakah kamu tahu?
Lagu ini menjadi sangat terkenal!'
'Ayo.. Coba lihat!'
Karena kamu sangat
mendesak, aku akan bernyanyi.
"Salam Tuan Ram dan Nyonya Sita.."
“Berkahilah aku dengan suami
yang memiliki sifat-sifat ini.”
"Salam Tuan Ram dan Nyonya Sita.."
“Berkahilah aku dengan suami
yang memiliki sifat-sifat ini.”
"Seseorang yang bangun di
pagi hari dan menyiapkan teh.."
“Seseorang yang membangunkanku di
pagi hari dengan secangkir teh hangat.”
"Seseorang yang bangun di
pagi hari dan menyiapkan teh.."
“Seseorang yang membangunkanku di
pagi hari dengan secangkir teh hangat.”
"Dan memanggilku dengan sayang
dan menyajikannya kepadaku."
“Berkahilah aku dengan suami
yang memiliki sifat-sifat ini.”
"Salam Tuan Ram dan Nyonya Sita.."
“Berkahilah aku dengan suami
yang memiliki sifat-sifat ini.”
“Seseorang yang mendapat gaji
pada tanggal pertama setiap bulan.”
"Dan memberikannya padaku."
“Seseorang yang mendapat gaji
pada tanggal pertama setiap bulan.”
"Dan memberikannya padaku."
"Dan mendesakku untuk
menghabiskan semua uangnya!"
“Berkahilah aku dengan suami
yang memiliki sifat-sifat ini.”
"Salam Tuan Ram dan Nyonya Sita.."
“Berkahilah aku dengan suami
yang memiliki sifat-sifat ini.”
Menantu perempuan Anda
bernyanyi dengan sangat baik.
Saya pasti akan memberitahu
Tuan Chaubey tentang hal itu.
Sekarang, haruskah
kita memberinya hadiah?
Ini hadiahmu, sayang.
Oh, Dewi!
Gadis ini telah mempermalukan kami.
Dia telah mengejek kami
semua dan kamu juga.
Ibu mertua, aku bilang
aku tidak bisa menyanyi.
Tapi kalian semua tidak
mencoba untuk memahaminya.
Jadi, saya menyanyikan lagu yang saya tahu.
'Saya telah memahami trik
Anda dengan sangat baik.'
'Sekarang, aku akan
memberimu pelajaran.'
'Radhey Krishna.'
Jadi?
Berapa nilainya?
- Pak, biayanya Rs.  50.000.
Apa yang telah terjadi?
Saya hanya punya Rs.  30.000 dengan saya.
Maukah Anda memberikannya seharga Rs.  30.000?
Pak, biayanya tidak hanya Rs.
30.000.  Biayanya lebih mahal.
Coba lihat saja.
Desainnya sangat rumit.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan menguranginya
menjadi Rs.  40.000, oke?
Tolong turunkan harganya.
Ya, tolong kurangi
menjadi Rs.  30.000.
Saya membeli hadiah untuk
istri saya untuk pertama kalinya.
Lihat, saya telah memberikan
diskon sebesar Rs.  10.000.
Saya tidak bisa menguranginya lebih jauh.
Mengapa Anda berkecil hati?
Coba lihat yang ini.
Ini juga bagus..
- Tidak.
Yang ini hanya akan
terlihat bagus untuknya.
Ada tulisan 'Radhey
Krishna' di atasnya.
Saya Radhey dan dia
adalah istri saya, Krishna.
Yang ini hanya cocok untuknya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tapi bagaimana saya
akan mengatur Rs.  10.000?
Jangan khawatir.
Anda suka ini, kan?
Apa kamu yakin?  Kemasi ini.
Saya akan memberi Anda Rs.  10.000.
Anda dapat mengembalikan
uang kapan pun Anda mau.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu menghinaku?
Jika aku memutuskan untuk
mengambil uang orang lain
bukankah aku akan mengambil
uang dari dompet ayahku?
Saya ingin memberikan
sesuatu kepada Krishna
dari uang yang saya peroleh.
Tapi saya sangat tidak beruntung!
- Hai..
Hei, Radhey!  Mendengarkan!
Tunggu.. Radhey!  Tunggu!
Dengar..
- Lihat.  Saajan.. Tinggalkan aku sendiri sebentar.  Silakan!
Bahkan saya mengatakan hal yang
sama.  Anda tidak ingin meminjam uang.
Jadi, kamu bisa berduka.
Saya akan pergi menonton film
bersama istri saya, oke?  Oke bye.
Ayo pergi?
'Ini barang-barangku.'
'Aku akan melakukan sesukaku.'
'Aku tidak akan
meminta persetujuanmu'
'atau memberitahu Anda
sebelum melakukan sesuatu.'
'Ibu mertua, apa
yang kamu lakukan!'